# Memos

:::tip
拯救我老年人般的记忆 🐷
:::

## 2023

### 6/25

假后第一天上班，今天写了一天的 iCS Angular 动态路由，感叹一句中兴的前端真的太烂了，那组件库文档写的实在是依托答辩。

晚上骑车回来，14 公里，洗了个澡，睡觉，明天开始下班后直播会儿吧，学学 TS 类型体操，整理一下笔记。

### 6/24

感觉每天的记录是否有点太过流水账了，想回忆也回忆不出什么，以后记就记跟某人做了某事。

今天是端午假期的最后一天，又是无所事事在家躺着的一天，三天零社交，除了出去吃饭也没出去过，感觉还是要改变一下自己，要不然怎么能有消息来源呢？

社交应该是跳出“人矿”的第一步，以后假期要多试试运动，起码出去转转吧，来了上海不能只在租的房子和公司之间连轴转吧。


### 6/23

端午假期第一天，自从把农药下回来之后，放假一直在打，估计有个三四十把了，今天也王者了，减少游戏时间吧。

自学 FastAPI 文档已经过了很长时间，但没啥进境，它那个 tutorail 未免太长了点儿，找了本 FastAPI + React + MongoDB 的书明天开学。

### 6/22

学点东西吧！求求你了，别他妈跟个弱智一样在那摆烂了！

心血来潮又想着开会儿直播，监督自己学习，但是感觉太奇怪了（someone watching you），算了。

### 6/21

好久没更新啥比日记了，今天放假！

摆了三天就放假了，上班除了无聊没别的了。

因为下雨 + 懒惰，三天没骑车了，下周好好锻炼，控制饮食。

### 6/15

无所事事的一周，明天继续摆！

今天第一次早起骑车去了公司，晚上找了半圈没找到哈罗，就坐地铁回来了。

快下班开了个会，啥 k8s 的根本听不懂，就这样吧，要发工资了！

还有一件事：之后要有 UX 设计稿了，这不是恶心我吗？

### 6/14

重写了一遍项目，算是熟悉 Angular 路由和组件库后的一次实践。

### 6/13

CSS，我的痛，我好像连 flexbox 都没整明白啊。

这个啥比侧边栏，折叠后为啥不能 flex-grow 啊！！！

### 6/12

无所事事的一天，又是十三公里，明天如果早起也骑去公司。

### 6/11

两天休息结束，开始上班！妈的，感觉歇不够啊，没有社交好累啊！

不知道 Angular 到底该咋写，慢慢学吧！

### 6/9

骑行日记第二天，十三公里，周末，爽到！

### 6/8

骑行日记第一天！

### 6/7

写了一天 Angular，感觉还行，接口调用啥的，无所畏惧了。

### 6/6

有一个新的想法，晚上少吃甚至不吃，下班从公司骑共享单车回家，减肥！

### 6/4

近期的一个小的 idea，既然每次学习一个新框架都要做一个 TodoMVC，那就整合成一个 Monorepo 吧，算是检验自学成果。

后端接口还是自己写一个吧，现学 FastAPI 不知道能不能行，实在不想学 Express，之后考虑学一下 Nest.js 的小册。


### 6/3

双休的第一天，周六就这样快乐的结束了，Node.js 和 Fast API 选一个做后端，我还是选 Python，多一个语言多一条路捏。

### 6/2

无所事事入职的一周，五天基本没写一行代码。

### 5/27

唉，上海！一分钱都别想带走。多锻炼，保住身体，保住一切！

### 5/25

艹，啥比体检报告怎么能这么慢啊！

### 5/22

冲！进行一个班的上！

### 5/21

明天会有一个好结果的，对吗？

### 5/20

大肥猪，速度减肥！

### 5/17

逃避，懈怠，不知道什么时候是尽头

### 5/13

希望 angular 学习能有一个好结果

### 5/10

React sucks, Next.js sucks

### 5/2

学习就是不断地重复，再重复
